Polling posts from mastodon:wien.rocks...

[18:29:32] (mastodon:wien.rocks) [de]
  da werden wir wohl schnell helfen müssen - wenn ihr uns dabei unterstützen wollt... Kontoinhaber: PCs für alle IBAN: AT75 2011 1842 7340 8500 Paypal: paypal.me/PCsfuerAlle https://www. pcsfueralle.at/ für mehr Info

[18:13:20] (mastodon:wien.rocks) [de]
  Ein Zitat zu # Politik von Arthur Schnitzler, zutreffend damals und heute: „Politik, das ist die Freistatt, wo Verbrechen, die sonst Gefängnis oder Tod zur unvermeidlichen Folge hätten, wo Verrätereien, die sonst zu flammender Empörung aufriefen, wo Lügen, die sonst im allgemeinen Hohngelächter untergingen, nicht nur von diesen sonst natürlichen Konsequenzen bewahrt zu bleiben pflegen, sondern wo all diese Verbrechen, Verrätereien und Lügen als durchaus natürliche, wenn nicht gar rühmenswerte Bestätigungen der menschlichen Natur angesehen werden."

[18:00:01] (mastodon:wien.rocks) [de]
  Trending hashtags on wien.rocks

[17:53:33] (mastodon:wien.rocks) [en]
  Die # Epstein Files zeichnen das Bild eines Kreises von reichen, einflussreichen Menschen, die Übergriffe und Pädophilie zumindest in Kauf nehmen. Von Clinton und Ex-Prinz Andrew über Woody Allen bis zu Trump. Bisher habe ich nichts über Drag Queens und Transpersonen in den Epstein Files gehört. Ich frage mich, wer gefährlicher für die Moral der Kinder ist.

[17:49:22] (mastodon:wien.rocks) [de]
  2946 https:// flic.kr/p/2rVELo2

--- Captured 5 posts ---
